---
ID: gJgYH
総称: 若宮神社
名称: 若宮神社
名称読み: ワカミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 出雲市
緯度: 35.465675
経度: 132.748093
郵便番号: null
住所: 島根県出雲市十六島町99番地
祭神:
  - ID: eak
    名称: 建御名方之神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-21
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

元諏訪大明神が海中に流され、後に再来。

### 行事

#### 獅子舞

#### 奉納舞

    - 例祭日には実施される

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0853-62-4957 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/izumo/1b5254a7efa6821aa3072ec620ef9d87aeb831e0.html | 神社庁 |
